해외에 노가다 시장어 먹은 안경.
안경에다 강철 구슬을 냈다 쏴버리고
안경활알이 깨지지 않아야 합격하는
테스트가 있는데 이걸 통과해 버린
스마트 안경이 있어. 바로 루시드하머
>> 아니 안경 주제에 왜 총알를 막아야
>> 싶을 텐데 알고 보니 이걸 쓰는 곳이
공사장이었던 거 날아오는 파편을
막아야 하니 안경알부터 튼튼해야
했는데 문제는 얘가 그냥 안경이
아니라 스피커랑 배터리까지 들어가는
스마트 안경이라 다른 스마트 안경
회사들도 쉽게 못 덤비던 인증이었는데
시드는
>> 이런 건 전부 안경 안에서 빼버리면
되잖아. 라면 스피커랑 배터리를
안경다리에 몰아놓는 기술을 개발해
결국 미국 안전 인증을 따내고
캐나다와 유럽 기준까지 통과해
버렸는데 더 웃긴 건이 회사가 원래
공사장 안경 회사가 아니었다는 거.
나우티카 에디바우어 이복 같은
브랜드랑 패션 스마트 안경을 팔다가
2024년 갑자기 꽂혀 공사장용
안경을 만들어 버린 건데.
>> 근데 이게 그렇게 잘 팔릴 물건인가?
>> 쉽지만 알고 보면 시끄러운 공사장에서
바로 옆사람 말도 제대로 안 들리고
이어폰을 끼자니 이런 소리까지 막혀
버리고 아낀 손으로 휴대폰 만지기도
불편했어. 근데 루시드는 길을 막지
않는 오픈형 스피커에 마이크까지 달려
있어. 주변 소리는 들으면서 통화
소통까지 할 수 있고 심지어 밖에
나가면 안경할 색이 알아서 진해지는
자동 변색이 가볍고 잘 휘는
90프레임까지 써서 하루 종일 안경
쓰는 작업자까지 노렸는데 패션안경
팔던 회사가 공사장 형님들 불편함
잡았다가 출시 1년 만에 회사 매출
63% 성장을 이끄는 효자 상품으로
터져 버린 Yeah.